[Odcinek 1]
Wujku Sun.
Co dokładnie stało się z moim tatą?
Nie martw się.
Twój tata został tylko zabrany
na przesłuchanie.
Muszę wyjeżdżać?
Wierzyciele wzięli cię na celownik.
Muszę cię teraz zabrać
w bezpieczne miejsce.
Ale ja mam własne plany.
Dostałam się już na rok zerowy.
Chcę spełnić ostatnią wolę mamy
i studiować za granicą.
Ye,
aktywa twojego ojca zostały zamrożone.
Trudno będzie o wizę.
Twoja rodzina nie ma innych
krewnych w Pekinie.
Muszę teraz zająć się
sprawami twojego ojca.
Zostawienie cię tutaj...
Po prostu nie mogę przestać się martwić.
To dokąd teraz jedziemy?
Do Zhazhating. Do twojej ciotki.
Zhazhating?
[Zhazhating]
- Z drogi!
- Nie uciekaj!
- Stój!
- Z drogi!
Z drogi!
Nie uciekaj! Stój!
- Z drogi!
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Z drogi, z drogi, z drogi!
- Z drogi!
- Przejście!
Wu Lao Er!
Wu! Wu!
Co się dzieje?
Ł-ł-łapać złodzieja!
Wu Lao Er ukradł telefon panu Zhu!
- Co to za raban od rana?
- Niewiarygodne!
Ukradziono telefon panu Zhu.
Panu Zhu?
- To był Wu Lao Er, prawda?
- Oczywiście.
Wu, nie zapomnij odebrać kuzynki!
- Nie martw się.
- Wu, za mną!
- Zwolnij!
- Szybciej, szybciej!
Ostrożnie!
Wu Lao Er!
Czy to nie Wu Lao Er?
Znowu kradnie?
Ten dzieciak nigdy nie zrobił
niczego dobrego.
Rozdzielmy się!
- Jasne!
- Dobra.
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Szybciej, Kudłaty!
Co się stało?
O co chodzi?
GPS coś szwankuje.
O mój Boże.
To cała chmara gnojków.
Uciekamy?
- Gdzie telefon?
- Jaki telefon?
Nie rżnij głupa.
Na ulicy są kamery.
Ośmielasz się okradać nauczyciela?
Nie, o czym wy w ogóle mówicie?
Wu! Wu!
Słuchaj, tylko zwinąłem telefon.
Nie bądź taki brutalny!
Oddawaj go.
Przygniatasz mnie. Jak mam go oddać?
Co ty robisz?
Zabieram telefon.
Kudłaty.
Hu!
- Masz.
- Ja...
Spieprzajcie!
Samochód z Pekinu.
Wygląda luksusowo.
Wu. C-c-czy to może być twoja kuzynka?
Ye.
Wiem.
Tu może być nieco inaczej,
niż się spodziewałaś.
Ale przynajmniej masz krewnych,
którzy się tobą zaopiekują.
Wielokrotnie im o tym przypominałem.
Uważaj na siebie.
To nie jest "nieco inaczej".
Trzech typów znęca się nad jednym.
To miejsce roi się od zbirów.
Ye.
Nie wtrącaj się.
Zaczerpnij świeżego powietrza.
Kogo oni obchodzą?
Co to jest?
Hej, ślicznotko.
Cześć. Jestem Hao Cheng Gong.
Najbogatszy człowiek w Zhazhating.
Co z tobą nie tak?
Jesteś z Pekinu?
Nie twój interes.
Hej, chłopaki.
Wy trzej.
Jesteście stąd, prawda?
Tak, a co?
Chcemy tylko zapytać o drogę.
Jak się dostać na wyspę Xuan?
Xuan...?
- Wyspa Xuan.
- Spadaj stąd...
Nie za darmo.
- 100.
- 100?
W takim razie po 100 od każdego.
- Czekaj...
- Tyle wystarczy?
Nie trzeba płacić.
To rząd czerwonych domów
naprzeciwko latarni.
Jedźcie dalej tą drogą.
Główną drogą około kilometra.
Na rondzie w lewo, potem znowu w lewo.
Potem wąską ścieżką do samego końca.
Strasznie to skomplikowane.
Nic dziwnego, że GPS zgłupiał.
Bierz, bierz.
Dziękuję.
Miastowi są tacy hojni.
Oddaj to.
Już wsiadł do auta. Jak mam mu to oddać?
To chodzący bankomat.
Wujku Sun.
To o nich mówiłeś...
prości i uczciwi mieszkańcy?
Małe miasteczko.
Dopóki kasa się zgadza,
wszystko idzie gładko.
- Panie Zhu.
Spójrz na te włosy. Co to za kolory?
- Czy wy w ogóle przypominacie uczniów?
- Ała! To boli!
Gdzie jest Wu Lao Er?
Spokojnie. Znaleźliśmy go.
Wu zna się na rzeczy.
Proszę.
Sprawdź, czy wszystko działa.
- Telefon działa, ale co tak śmierdzi?
- Skoro działa,
to my spadamy.
Wy dwaj wracajcie pierwsi.
Xing Wu.
Chodź ze mną. Muszę z tobą porozmawiać.
Leć skrótem i powiedz mamie,
że moja kuzynka zaraz tu będzie.
Jasne.
[Klub Mahjonga]
Najpierw wyrzuć Południe dla spokoju.
I znowu to samo. Zachodni Wiatr.
Fang.
Ale się dzisiaj wystroiłaś.
Nieźle, co?
Z jakiej to okazji?
Przecież moja siostrzenica z Pekinu
zaraz tu będzie.
Fang Fang.
Słyszałam, że twoja siostrzenica
przyniesie ci 50 000 juanów.
To kupa szmalu.
Niezły interes ci się trafił.
Spłacisz wszystkie te długi.
Kto tak kłapie dziobem?
Zapomniałaś już?
Sama mi to powiedziałaś,
gdy ostatnio suszyłaś mi włosy.
Masz pamięć złotej rybki.
Racja, racja.
Wyleciało mi z głowy.
Nie chodzi o pieniądze. To rodzina.
Czy to nie naturalne, że się nią zaopiekuję?
Nie zależy mi na pieniądzach.
Fang Fang, masz krewnych w stolicy?
Czemu nigdy o tym nie wspomniałaś?
Cóż, nie mieliśmy kontaktu.
To córka mojej siostry.
Jej rodzina prowadzi wielki biznes.
Wielki sukces.
Ale moja siostra wcześnie odeszła.
Zmarła dwa lata temu.
Szwagier wciąż traktuje mnie jak rodzinę.
Już mu zapowiedziałam.
Musi tu przyjechać i rozwinąć Zhazhating.
Zrobi z tego kurort.
Najlepiej postawić tu apartamentowiec.
Wtedy każdemu z was dam po mieszkaniu.
- Naprawdę?
- Dzięki wielkie!
- Trzymam za słowo.
- Jasne, jasne.
Telefon ci dzwoni.
Odbierz najpierw.
Dobrze.
Halo.
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
Przecież mówiłam.
Gdy tylko przyjedzie moja "money tree",
od razu przeleję ci pieniądze.
Halo? Halo?
Co za typ.
Naprawdę jesteś nieustępliwy.
Męczysz mnie tak od dwóch lat.
Który to już raz?
Byliśmy przecież uczniem i nauczycielem.
Chcę tylko pogadać.
Może tak szczerze, od serca?
Słyszałem...
że od prawie dwóch lat
naprawiasz telefony w Shunyi.
Co, uzależniłeś się od tych napraw?
Naprawdę nie planujesz wrócić
i podejść do egzaminów na studia?
Skąd pan wie...
że dostanę się na dobre studia, jeśli wrócę?
Myślę, że teraz radzę sobie całkiem nieźle.
Jestem twoim nauczycielem.
Czy ja cię nie znam?
Po prostu czujesz, że...
twoja mama jest teraz całkiem sama.
Musi opłacić twoją szkołę,
spłacić rodzinne długi
i znaleźć czas na opiekę nad babcią.
Więc chcesz jej pomóc.
Ale Xing Wu, czy ty nie myślisz?
Wracaj do szkoły.
Przygotuj się do egzaminów na studia.
Tak najlepiej odwdzięczysz się mamie.
Spójrz.
Kiedyś byłeś tu kimś ważnym.
Pamiętasz konkurs samolotów
z papieru w Zhazhating?
- Samolot, który zrobiłeś, poleciał tak...
- Dobra, już dobrze.
To był tylko głupi papierowy samolot.
Możesz przestać o tym wspominać?
A ten konkurs modeli lotniczych?
Też byłeś mistrzem.
Wu Lao Er też był pana uczniem.
Kradnie od dwóch lat,
odkąd skończył szkołę...
Nie wspominaj mi o nim, dobrze?
On jest inny niż ty.
Ludzie się od siebie różnią.
Zupełnie jak w naszym Zhazhating.
Inne zaułki, inne akcenty.
Inne ścieżki, inni ludzie.
W każdym razie w moich oczach
jesteś obiecującym talentem.
Kiedy mama cię wypisała ze szkoły,
nie miała innego wyjścia.
Pewne rzeczy to już przeszłość.
Minęły dwa lata. Co cię powstrzymuje?
Wciąż kłóci się pan z żoną?
He Xiao Lian i ja...
Rozmawiamy o tobie.
Czemu mnie w to mieszasz?
Xing Wu, rozmawiałem z tobą
tyle razy w tym roku.
Posłuchaj mnie i przemyśl to.
Skończył pan?
Ja już skończyłem słuchać.
Do widzenia, panie Zhu.
Zastanów się nad tym!
Zadzwoń, jak podejmiesz decyzję.
Ciociu Fang!
K-k-kuzynko...
Pana siostrzenica tu jest.
Xing Wu kazał mi przekazać.
Synu!
Co z twoimi włosami? Kto ci je ufarbował?
Ja! Ja to zrobiłam.
Dostałam nową farbę w kremie.
Nie chodzą teraz do szkoły,
więc służą mi za króliki doświadczalne.
Ale wyglądają okropnie.
Będą tam stać jak sygnalizacja świetlna.
- Przywróć im poprzedni kolor.
- Zrób to natychmiast.
- Dobra.
- Wyglądają jak jakieś punki.
Dobra, dobra.
Fuzz, Hu.
Powiedz Liu Nianowi.
Odpalajcie petardy!
- Dobra.
- Jasne.
Rany, spójrzcie na ten kolor włosów.
Potrzymaj mi przez chwilę torebkę.
Idę powitać moje drzewo pieniędzy.
- Wszyscy idziemy.
- Chodźmy, chodźmy.
- Ja ją wezmę.
- Dobrze.
[Zhazhating]
Już jest, już jest.
To ona?
Odpalaj! Odpalaj!
O rety.
- Ale tu gwarno!
- Witamy, witamy!
Dzień dobry. Pani jest ciocią Qing Ye?
- Tak, zgadza się.
- Li Lan Fang?
- Tak, tak.
- Rozmawialiśmy przez telefon.
- Sekretarz Sun Hai.
- Tak, dokładnie.
Dzień dobry, dzień dobry.
- To jest Ye.
- Tak.
Ye, w końcu cię widzę. Przytul mnie.
Ale stylowa.
Naprawdę jest z wielkiego miasta.
Ale urosłaś.
Pamiętasz mnie?
Przyjeżdżałaś tu, jak byłaś mała.
Nic nie szkodzi, jeśli nie pamiętasz.
W każdym razie już tu jesteś.
Nie martw się. Od teraz ja, twoja ciocia,
będę się tobą dobrze opiekować.
Słuchajcie, sąsiedzi!
To moja siostrzenica, przyjechała aż
z Pekinu.
Qing Ye.
Dobrze.
Witamy, witamy!
Mam nadzieję, że będziecie na nią uważać.
Jasne, nie ma sprawy.
Dziękuję.
Liu Nian, weź walizki.
To wszystko, dziękuję wszystkim.
- Możemy już iść.
- Wspaniale.
Chodźmy, chodźmy.
Dalej, wejdźmy do środka.
Chcę zamienić słowo z wujkiem Sunem.
Jasne, nie ma sprawy. Wejdziemy pierwsi.
Liu Nian, pospiesz się.
Już idę!
Wujku Sun.
Jest pan z moim tatą od tylu lat.
Musi pan dowieść jego niewinności.
Nawet jeśli przypłacę to życiem,
zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Nie martw się.
Ye.
Dbaj tutaj o siebie.
Gdyby coś się działo,
dzwoń do mnie o każdej porze.
Uciekam.
[Salon fryzjerski Xuan Island]
Ye.
To jest Xuan Island.
Witaj na Xuan Island. To mój mały salon.
Może i wygląda na nieco zagracony,
ale w tym chaosie
panuje pewien porządek.
To Liu Nian, mój uczeń.
Dzień dobry.
Idź pozamiatać petardy na zewnątrz.
Żeby sąsiedzi nie narzekali.
Dobrze.
Dziękuję.
30 000?
Nie umawialiśmy się na 50 000?
Tak zdecydowałam.
Nasz dom,
choć jest mały,
ma wszystko, czego potrzebujesz.
Mieliśmy umowę.
50 000 za pokój i wyżywienie.
Pomyliła ci się kwota?
Nie zostanę tu na długo.
Te pieniądze...
W porównaniu z hotelem,
to i tak aż nadto.
Pozostałe 20 000
będzie płatnością końcową.
Dam ci je, kiedy będę wyjeżdżać.
Dobrze.
Wszyscy jesteśmy tu rodziną.
Czuj się jak u siebie, dobrze?
Obiecuję, że poczujesz się tu jak w domu.
To mój syn,
Xing Wu.
A to twoja kuzynka z Pekinu,
Qing Ye.
Muszę zaraz iść obok.
Więc... oprowadź Qing Ye.
Jestem zajęty. Nie mam czasu.
W porządku. Zaprowadzę cię na górę.
Obejrzyjmy pokój.
Serio,
co ty tam w ogóle masz?
To jest zdecydowanie za ciężkie.
Chodź.
Tutaj.
Tu mój syn naprawia telefony i inne rzeczy.
Wejdź.
Będziesz tu spać.
Mam tu spać?
Czy to nie pokój twojego syna?
Zgadza się.
Rzadko tu bywa. Zawsze go gdzieś nosi.
Zobacz, jak miło się tu śpi.
Z widokiem na morze i wiosenne kwiaty.
Ty śpisz tutaj,
a on tam.
Jeśli to dla ciebie niekomfortowe,
na środku jest zasłona.
A jeśli to wciąż za mało,
zastąpię ją płytą.
Co ty na to?
Czy są inne opcje?
Chodź, zobacz.
To mój pokój.
Może wydawać się mały,
ale jest dobrze urządzony.
Zagracony, ale uporządkowany.
Spójrz.
Możesz zostać tutaj.
Będzie gotowy, gdy tylko posprzątam.
Więc który pokój wybierasz?
O mój Boże, to...
Nie bój się. Wszystko w porządku.
To? Liu Nian używa tego do wałków.
Zdecydowałaś już?
Fang, czekamy na ciebie!
Pospiesz się!
Już idę!
Wiesz co? Zastanów się spokojnie.
Idę rozegrać kilka partii.
Xing Wu cię później oprowadzi.
Idź do niego, jeśli czegoś potrzebujesz.
Już, już, nie bój się.
Co ty wyprawiasz?
Kto cię zdenerwował?
Czemu jesteś taki oziębły dla kuzynki?
Bawiliście się razem, gdy byliście mali.
Zbieraliście muszle. Zapomniałeś?
Biedaczka miała ciężko.
Jej matka zmarła lata temu.
Gdyby nie kłopoty w domu, jej tata
nigdy by jej tu nie wysłał.
Od lat nie mieliśmy kontaktu,
a ona zjawia się tylko w potrzebie.
Siostra była dla mnie taka dobra.
Zamieszkałam z nimi, gdy miałam osiem lat.
Traktowała mnie jak własną siostrę.
Poza tym, gdy byłam z tobą w ciąży,
potajemnie dawała mi dużo pieniędzy.
Obsłuż ją z uśmiechem, dobrze?
To nasz gość honorowy.
Ye,
jeśli nie będzie Xing Wu,
możesz poprosić Liu Niana o pomoc.
Wu.
Dobrze.
Hej.
Gdzie jest łazienka?
Na zewnątrz.
Jest wspólna.
Wspólna?
Jakiś problem?
I jeszcze jedno...
To pokój mojej babci.
Odpoczywa.
Nie wchodź tam bez potrzeby.
Nie dotykaj niczego na parterze.
To mój numer.
Mam sprawy do załatwienia.
Zadzwoń w razie czego.
[Umowa o Świadczenie Usług Rezydenckich]
Mamo.
Skarbie, obudziłaś się.
Miałam koszmar.
Bardzo się przestraszyłam.
Głuptasie.
To był tylko sen.
Co ci się śniło? Opowiedz mi o tym.
Śniło mi się miejsce
zwane Zhazhating.
Spotkałam moją ciocię,
Li Lan Fang,
i jej syna, Xing Wu.
I jeszcze...
jego kolegów.
Byli tacy dziwni.
Mieli kolorowe włosy
i byli bardzo niemili.
Wcale mi się to nie podobało.
Nie bój się.
To był tylko sen.
Mamo.
Co ty tu robisz?
Miałaś koszmar?
Nie, wcale nie.
To dobrze.
Chciałeś czegoś?
Mój szanowny gościu,
mama woła cię na dół na kolację.
Zrozumiałam.
Ye, chodź jeść.
Ciociu,
czy tu zawsze jest tak ciemno?
Tak.
Pytałeś babcię?
Zje z nami czy mamy jej zanieść?
Babcia mówi, że nie jest jeszcze głodna.
Babcia Xing Wu ma chore nogi.
Cóż, dzisiaj,
żeby powitać Ye,
przygotowałam specjalnie trzy dania.
Zupa jest w garnku.
Zaraz będzie gotowa.
Proszę, Ye.
Zjedz kawałek mięsa.
Dziękuję.
Nie jem mięsa wieczorem.
Nie jesz mięsa?
Wciąż rośniesz. Jak możesz nie jeść mięsa?
Zbyt duża ilość tłuszczu szkodzi zdrowiu.
To zjedz owoce morza.
Od małży nie przytyjesz.
Jedz śmiało.
Jak to mówią:
"Ostrygi na zimno, małże na gorąco".
Z łyżką smalcu
smakują wyśmienicie.
Smażone na smalcu są pyszne!
Nie jem smalcu.
To nie jedz, skoro nie chcesz.
Wu.
Skocz później na drugą stronę ulicy.
Przynieś Ye miskę makaronu.
Nie trzeba.
Nie jestem głodna.
Zeszłam tylko po to, by ci to pokazać.
Umowa o Świadczenie Usług
Tymczasowego Zakwaterowania.
Skoro jesteś bogata, idź do hotelu.
Ta dziecinna umowa mnie nie dotyczy.
Co jest złego w umowie?
Ye już zapłaciła.
Co ci szkodzi podpisać kontrakt?
Ja go podpiszę.
Wy, mieszczuchy,
jesteście tacy drobiazgowi.
Chcę dodać jeszcze jedno.
Podczas mojego pobytu tutaj,
jeśli moje bezpieczeństwo zostanie
naruszone lub coś w tym stylu,
nie zapłacę reszty kwoty.
Nie martw się.
Nic takiego się nie wydarzy.
Miejmy nadzieję.
Dobrze. Są dwa egzemplarze umowy.
Ten jest dla ciebie.
Dobrze.
Idę na górę.
Na pewno nic nie zjesz?
Nie jestem głodna.
Czy życie nie jest już dość ciężkie?
Po co sprowadzać księżniczkę do obsługi?
Zanim okażesz litość innym,
nie możesz najpierw ogarnąć swojego życia?
A czyja to wina, że tak żyjemy?
Wszystko przez tego lekkoducha,
Xing Guo Donga.
Gdyby nie przegrał wszystkiego
i nie zastawił Xuan Island,
czy musiałabym ciułać każdy grosz
na twoje czesne i leczenie babci?
Myślisz, że te grosze z napraw telefonów
zapchają tę wielką dziurę?
- Już wystarczy.
- Co wystarczy? Jeszcze nie skończyłam.
Twoja babcia ledwo chodzi,
do tego ma padaczkę.
Każda wizyta w szpitalu kosztuje.
Mówię ci, gdyby nie te 30 000 od Qing Ye,
to nikt z nas nie uciekłby
przed windykatorami.
Więc ona jest teraz naszym wybawieniem.
Musimy ją dobrze traktować!
Wiem.
Wiem, że nie było ci łatwo nas utrzymywać.
Jako twoją matkę,
serce mnie boli, gdy widzę,
jaki jesteś wykończony.
Najpierw spłaćmy długi,
a potem będziemy ciężko pracować.
Może wtedy wrócisz do szkoły.
Wierzę, że z twoim talentem
na pewno dostaniesz się na dobre studia.
Wykształcenie to jedyna droga wyjścia.
Kto powiedział, że idę na studia?
Sam nas utrzymam.
Możemy potraktować te pieniądze
jak pożyczkę?
Oddamy jej,
gdy będziemy mieć pieniądze, dobrze?
Wiesz, dla naszej rodziny ona jest jak...
"Słaba ręka, która wygrała dzięki kongowi".
Li Lan Fang, czemu musisz wszystko
odnosić do madżonga?
Synu, słuchaj.
Każdy potrzebuje jakiegoś oparcia.
Nie możesz wszystkiego analizować.
Weźmy na przykład mnie.
W tym życiu...
jestem tu, by spłacić dług Xing Guo Donga.
A ty...
jesteś tu, by spłacić mój.
Wiele wycierpiałam,
by sprowadzić cię na ten świat.
Właściwie to nie jestem aż tak głodny.
Znowu madżong?
Po prostu mnie puść.
Dobrze?
Idź, idź już.
Dobra! Posprzątaj to wszystko, okej?
Wu.
- Babciu.
- Wejdź.
Proszę.
Wiem, że tobie i mamie nie jest łatwo.
Nie złość się na nią.
Daj jej spokój.
Kiedy gra w madżonga,
jest chociaż trochę szczęśliwsza.
Wiem, babciu.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Nie jestem głodna.
Jedzenie na noc źle wpływa na trawienie.
Przecież uwielbiasz jajka z jeżowcem.
Jak tylko dostanę zapłatę za to zlecenie,
to ci je kupię.
Mój wnuk jest taki troskliwy.
Co się stało?
Pewnie zabrakło prądu.
Sprawdzę to, babciu.
Tym razem wyjechałam w takim pośpiechu.
Niczego nie zabrałam.
Nawet laptopa zostawiłam w szkole.
Dobrze, jutro ci go wyślę.
Wyślij ekspresem.
Muszę zapisać się na zajęcia.
Dobrze, nie martw się. Załatwione.
Qing Ye, jak długo zamierzasz tam zostać?
Niech pomyślę...
Słuchajcie...
Zapisy na zajęcia, oczekiwanie na wizę...
A właśnie, Le Ling,
przygotowałeś moje
potwierdzenie majątkowe?
Prawie.
Proszę mamę o przesunięcie środków.
Powinno być gotowe w przyszłym tygodniu.
To świetnie.
W takim razie zostanę tu tylko miesiąc.
Miesiąc. Wtedy w końcu opuszczę tę dziurę.
Pokażę wam okolicę.
Qing Ye, czemu nie zapaliłaś światła?
Uwierzylibyście?
Nie ma tu prądu.
Awaria prądu?
Jak to możliwe?
Qing Ye, naprawdę
wzięłaś udział w X-Change?
Mówię wam, to nie do wiary.
To takie dziwne.
Nieważne.
Nie mam nastroju.
Hej, nie masz tam kuzyna?
Jaki on jest?
On?
To długa historia. Ma dziwne włosy,
ani to złote, ani srebrne.
I ma paskudny charakter.
Typowy chuligan, jakiego można sobie
wyobrazić.
Taki mały zbir.
Qing Ye!
Za tobą jest duch!
Ugh. Musisz skradać się bezszelestnie?
Żebym mógł usłyszeć, jak mnie obgadujesz.
Pogadamy później.
To siedźcie sobie w ciemnościach.
[Salon fryzjerski na wyspie Xuan]
Co to za zapach? Ale gryzący.
Nigdy nie używałaś spirali na komary?
Nie macie elektrycznych?
Takich bezzapachowych i nietoksycznych.
Mamy tu mnóstwo morskich komarów.
Taka spirala działa najlepiej.
A tak przy okazji,
dobra rada.
Te komary potrafią zagryźć świnię.
Ile razy cię już ugryzły?
Kogo nazywasz świnią?
Wygląda na to, że mój opis ciebie
nie był wystarczająco dokładny.
Dodaj jeszcze: sarkastyczny i mroczny!
I jeszcze jedno.
Nie mów do mnie za dużo.
Jestem germofobką.
Co znowu?
Kolejna awaria prądu.
Co robisz?
Nie mówiłaś, że jest za ciemno?
Daję ci jaśniejszą.
Nie stój tak.
Żarówka. Pomóż mi.
Nie możesz sam po nią zejść?
Nie patrz tak na mnie.
Najwyżej za miesiąc
wyjadę stąd na studia za granicę.
Potraktuję to jak wakacje.
W tym czasie masz prawo się wkurzać,
nienawidzić mnie lub nie lubić.
Ale ja się nie zmienię.
Taka jest umowa między Stroną A i B.
Wytrzymamy ze sobą miesiąc,
a potem koniec.
Najwyżej miesiąc.
Wyjedź jak najszybciej.
Nigdy więcej cię nie zobaczę.
Mamy to samo zdanie.
Czekaj.
Pełno tu komarów morskich.
Masz jakiś skuteczny środek?
Woda kwiatowa wystarczy.
Tylko to mamy.
To zadziała? Nie podoba mi się zapach.
Nie wybrzydzaj, jeśli nie chcesz blizn.
Bierzesz albo nie.
Jeszcze jedno.
Gdzie jest łazienka?
Jesteśmy na miejscu.
Właśnie tutaj.
To jest... łazienka?
Tak.
Wspólna łazienka?
To znaczy... Jak sąsiedzi mogą
dzielić łazienkę?
Jesteś w Zhazhating.
Tylko tyle tu mamy.
- Właśnie tutaj.
- Czemu tak śmierdzi?
Wszystko zardzewiałe!
Podłoga jest taka brudna.
Szampon jest w wiadrze, serio?
Jak mam się tu umyć?
Jest podgrzewacz wody i prysznic.
Dlaczego nie możesz się umyć?
Jesteś w Zhazhating.
Tylko tyle tu mamy.
A co z drzwiami?
Jak mam je zamknąć?
Cóż...
Tu jest dziura.
Wszystko się rozpada. Jest zepsute.
Chyba żartujesz.
Gdyby ktoś przechodził,
mógłby kucnąć i patrzeć, jak się kąpię.
Jest upał. Nikt nie przyjdzie
specjalnie patrzeć, jak się kąpiesz.
Po prostu zaciągnij zasłonę.
Jesteś w Zhazhating. Tylko tyle tu mamy.
Ten szampon...
Jest jakiś inny rodzaj?
Tak.
Hej! Chwileczkę.
Żel pod prysznic?
Mydło.
Nie używam mydła.
Słuchaj.
Jakie masz wymagania?
Powiedz mi wszystko od razu.
Szampon. Chcę taki bez silikonu.
I żel do mycia twarzy z niacynamidem.
A co do pasty do zębów, ja...
Nieważne.
To tylko na miesiąc.
Wytrzymam.
Xing Wu, ja...
Co się stało?
Tam... tam jest robal!
Robal?
Tyle wielkich robali!
Widzisz je?
Nie ma tu żadnych wielkich robali.
Jest ich mnóstwo!
O tego chodzi?
Nie... Zostaw to! Nie zbliżaj się do mnie!